♪   ♪
♪ AAAAY ♪
♪ FONSI, ♪
♪ D.Y. ♪
♪ OHH OH NO OH NOOOO ♪
♪ EYY EYY EH ♪
♪ SI... SABES QUE YA LLEVO
UN RATO MIRÁNDOTE ♪
♪ TENGO QUE
BAILAR CONTIGO HOY ♪
♪ D.Y. ♪
♪ VI QUE TU MIRADA YA
ESTABA LLAMÁNDOME ♪
♪ MUESTRAME EL
CAMINO QUE YO VOY ♪
♪ OHH ♪
♪ TU... TÚ ERES EL IMÁN
Y YO SOY EL METAL ♪
♪ ME VOY ACERCANDO Y
VOY ARMANDO EL PLAN ♪
♪ SOLO CON PENSARLO
SE ACELERA EL PULSO ♪
♪ OHH YEAH ♪
♪ YA... ♪
♪ YA ME ESTÁS GUSTANDO
MÁS DE LO NORMAL ♪
♪ TODOS MIS SENTIDOS
VAN PIDIENDO MÁS ♪
♪ ESTO HAY QUE TOMARLO
SIN NINGÚN APURO... ♪
♪ DESPACITO ♪
♪ QUIERO RESPIRAR
TU CUELLO DESPACITO ♪
♪ DEJA QUE TE DIGA
COSAS AL OÍDO ♪
♪ PARA QUE TE ACUERDES
SI NO ESTÁS CONMIGO ♪
♪ DESPACITO ♪
♪ QUIERO DESNUDARTE
A BESOS, DESPACITO ♪
♪ FIRMAR LAS PAREDES
DE TU LABERINTO ♪
♪ Y HACER DE TU CUERPO
TODO UN MANUSCRITO ♪
♪ (SUBE SUBE SUBE)
(SUBE SUBE) ♪
♪ QUIERO VER BAILAR TU
PELO QUIERO SER TU RITMO ♪
♪ QUE LE ENSEÑES A MI BOCA ♪
♪ TUS LUGARES FAVORITOS ♪
♪ FAVORITO FAVORITO EY EEH ♪
♪ DÉJAME SOBREPASAR ♪
♪ TU ZONAS DE PELIGRO ♪
♪ HASTA PROVOCAR TUS GRITOS ♪
♪ Y QUE OLVIDES TU APELLIDO ♪
♪ SI TE PIDO UN
BESO VEN DAMELO ♪
♪ YO SE QUE
ESTAS PENSANDOLO ♪
♪ LLEVO TIEMPO INTENTANDOLO ♪
♪ MAMI ESTO ES
DANDO Y DANDOLO ♪
♪ SABES QUE TU CORAZON
CONMIGO TE HACE BAM BAM ♪
♪ SABES QUE ESA BEBA ESTA
BUSCANDO DE MI BAMBAM ♪
♪ VEN PRUEBA DE MI BOCA
PARA VER COMO TE SABE ♪
♪ QUIERO QUIERO QUIERO VER
CUANTO AMOR A TI TE CABE ♪
♪ YO NO TENGO PRISA YO
ME QUIERO DAR EL VIAJE ♪
♪ EMPEZAMOS LENTO
DESPUES SALVAJE ♪
♪ PASITO A PASITO
SUAVE SUAVECITO ♪
♪ NOS VAMOS PEGANDO
POQUITO A POQUITO ♪
♪ CUANDO TU ME BESAS
CON ESA DESTREZA ♪
♪ CREO TU ERES MALICIA
CON DELICADEZA ♪
♪ PASITO A PASITO
SUAVE SUAVECITO ♪
♪ NOS VAMOS PEGANDO
POQUITO A POQUITO ♪
♪ Y ES QUE ESA BELLEZA
ES UN ROMPE CABEZA ♪
♪ PERO PA MONTARLO AQUI
TENGO LA PIEZA (OYEEE) ♪
♪ DESPACITO ♪
♪ QUIERO RECORRERTE
A BESOS DESPACITO ♪
♪ DEJA QUE TE DIGA
COSAS AL OÍDO ♪
♪ PARA QUE TE ACUERDES
SI NO ESTÁS CONMIGO ♪
♪ DESPECITO ♪
♪ QUIERO RECORRERTE
A BESOS DESPACITO ♪
♪ DIME LAS PAREDES
DE TU LABERINTO ♪
♪ Y HACER DE TU CUERPO
TODO UN MANUSCRITO ♪
♪ (SUBE SUBE SUBE)
(SUBE SUBE) ♪
♪ QUIERO VER BAILAR TU
PELO QUIERO SER TU RITMO ♪
♪ QUE LE ENSEÑES A MI BOCA
TUS LUGARES FAVORITOS ♪
♪ FAVORITO FAVORITO ♪
♪ DÉJAME SOBREPASAR
TU ZONAS DE PELIGRO ♪
♪ HASTA PROVOCAR TUS GRITOS
Y QUE OLVIDES TU APELLIDO ♪
♪ DESPACITO ♪
♪ VAMOS A HCERLO EN UNA
PLAYA EN PUERTO RICO ♪
♪ HASTA QUE LAS OLAS
GRITEN: AY BENDITO! ♪
♪ PARA QUE MI SELLO SE QUEDE
CONTIGO (BAILALOOO) ♪
♪ PASITO A PASITO
SUAVE SUAVECITO ♪
♪ NOS VAMOS PEGANDO
POQUITO A POQUITO ♪
♪ QUE LE ENSEÑES A MI BOCA
TUS LUGARES FAVORITOS ♪
♪ PASITO A PASITO
SUAVE SUAVECITO ♪
♪ NOS VAMOS PEGANDO
POQUITO A POQUITO ♪
♪ HASTA PROVOCAR TUS GRITOS
Y QUE OLVIDES TU APELLIDO ♪
♪ DES...PA...CI...TO... ♪
♪ PASITO A PASITO ♪
♪ SUAVE, SUAVECITO ♪
♪ NOS VAMOS PEGANDO ♪
♪ POQUITO A POQUITO ♪
♪ (HEY, HEY, HEY, HEY) ♪
♪ PASITO A PASITO ♪
♪ SUAVE, SUAVECITO ♪
♪ NOS VAMOS PEGANDO ♪
♪ POQUITO A POQUITO ♪
♪ (HEY, HEY, HEY, HEY) ♪